Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/adm_auth_wkgrp.po
Languages: ja_jp

source: User registration management
ja_jp: 利用者登録管理

source: User registration(auth_wkgrp)
ja_jp: 利用者登録(auth_wkgrp)

source: Generation
ja_jp: 生成

source: User registration menu
ja_jp: 利用者登録画面

source: Page information
ja_jp: ページ情報

source: Definition file information
ja_jp: 定義ファイル情報

source: Updated DateTime
ja_jp: 更新日時

source: Generation DateTime
ja_jp: 生成日時

source: Check
ja_jp: 確認

source: View
ja_jp: 参照

source: Import
ja_jp: インポート

source: The %s file was generated.
ja_jp: %s ファイルを生成しました。

source: Data was taken into %s.
ja_jp: %s にデータを取り込みました。

source: It is necessary to generate it.
ja_jp: 生成が必要です

source: The manager authority is necessary.
ja_jp: 管理者権限が必要です。

source: The generation function is invalid.
ja_jp: 生成機能は無効です。

source: Because the page already exists, processing is discontinued.
ja_jp: ページが既に存在しますので、処理を中止します。

source: The following images are the one (reading auth_wkgrp, and conversion into page image).
ja_jp: 以下のイメージは、auth_wkgrp を読み込み、ページイメージに変換したものです。
